痔疮需要开刀？
膝盖起立有粉碎的声音怎么回事，也不疼
膝关节置换手术愈怎么样
手术后需要吃药？
腰不好可以理疗吗？
怎么平时保养呢
股骨头坏死多大年纪换比较好
手术钢板什么时候取最好？
18可以做全飞秒吗？
手术后能用骨肽片
能看一下髋关节模具吗
手术完康复骨肽吗
有置换关节的模型吗
膝关节置换手术一般多长时间
主任，先天髋关节发育不良未术会不会影响腰
膝关节一点活动度也没有能
现在服用激素可以手术好吗
可以置换吗
服用激素可以手术吗
膝关节弯曲也不能伸直，置换后好恢复吗
4月份您做带手术，前几天刀口特别痒，正常吗
腰间盘突出L4，5，L5.s1会什么时候好
腱鞘炎不做手术，可以治好吗
现在的人工关节是不是更耐用一些。
张医生，腰部骨质增生如何强健腰肌？
手术有负责任吗
脊椎炎容易变白血病吗？
张主任，我是强制性脊柱炎2017年找你做的左侧髋关节置换，现在髋关节有些难受、疼
张主任，我2017年做的左侧髋关节置换，现在髋关节有时候会难受、疼，会不会有问题？
我是2017年7月份找张主任做的髋关节置换
主任您做过几列AS髋关节置换术
双侧股骨头？大概多少大概多少
腱鞘囊肿用做手术吗？
双侧髋关节能同时置换吗？医保能报销吗？谢谢
张主任我39岁，膝盖软骨磨损的很厉害怎么办
类风湿置换关节后，防止感染应服什么药？
患肢短大约5厘米，做时能拉等长吗
张主任我去找你看过，股骨头置换手术需要多少恢复
主任 双侧髋关节置换多久能下地？
主任 双侧坏死坍塌现在左腿膝盖外侧疼不能用力怎么回事？
骨关节炎除了置换手术，还有其他方案吗？
张主任，我膝盖一伸腿就咔咔响，这样怎治疗呢？吃什么药能好，有时还鸡另鸡另的疼，怎么
坏死到什么程度不能置换？有标准吗
坏死很厉害很厉害，能做吗
坏死到什么程度不能置换了？有标准吗？谢谢
坏死到什么程度，？谢谢
坏死到什么程度不能做手术？？有标准
张主任，脑梗病人恢复的不错可以做吗
坏死到什么程度不能做手术？???标准吗
髋关节坏死到什么程度就不能置换了？有标准吗？
坏死很厉害，很厉害了，还能做吗？
张主任，手术后几年才可以完全恢复呢
23岁做完髋关节手术后期还需要再换吗 主任
有心脏病史的人可以做手术吗？
股骨干骨折取钢板要不要输血
膝盖痛是咋回事啊医生
是不是每个人的小腿都有点弯曲
家里老人患风湿关节炎，行动不便，怎样去缓解？
这是讲的什么病后康复？
前几天手腕关节酸痛，没力。后面又自己好了
50岁膝关节痛，打过玻璃酸钠，需要注意什么
主任 腰间盘突出脚麻应该怎么处理 保守好几个月了1
主任 腰间盘突出脚麻应该怎么处理 保守好几个月了1
主任 腰间盘突出脚麻应该怎么处理 保守好几个月了
50岁还能长高吗
张医生，半月板受伤多久能恢复
髋关节手术要多少钱啊
肾亏怎么办
我61是个脊柱侧弯，还腰间盘突出，能怎么治法
才30岁感觉身体每个关节都冒寒气，是什么情况
腰间盘突出晚上睡觉痛怎么办
手能做手术吗
外踝骨骨折需要养多久才可以下地活动。
钙片什么时候吃最好
关节退行性变，膝关节疼，需要注意
膝关节增生肿大，有积液，怎么治疗最合适？
70岁腰间盘突出，腰疼腿疼
70驼背腰间盘突出腰疼腿疼，咋治，怎锻炼
关节置换后假体在体内会产生碎屑吗？这些碎屑会产生无菌性炎症吗？
踝关节经常疼要怎样治？
主任髋关节置换可以侧面睡觉吗
主任我髋关节置换一年了，可以侧身睡觉
髋关节里面有积液和水肿，有时候要痛可以针灸理疗吗。
髋关节置换后这么里面有少量积液须要怎么调
髋关节手术后，多久用生物制
双髋置换后长短腿，垫增高鞋垫，膝关节就疼，这怎么办呢，不使用鞋垫走路很累
髋关节置换后长短腿，使用增高鞋垫后膝关节疼，走路都走不了，还能继续使用增高垫吗，这怎么办？
髋关节置换后松动了是怎么回事
髋关节置换后吱吱响是怎么回事是松动了吗？
双髋置换 几个月脱拐
髋关节也是三个月之内个月做康复吗
髋关节也是三个月之内个月做康复
我髋关节置换五年了，现在和正常人一样，感谢张主任及其团队。
髋关节置换术后多久可以提东西？辛苦了
髋关节置换术后多久可以提东西
髋关节置换术后多久可以提东西？
张主任，我右下肢有疮口，请问该怎么去治疗
强直患者 脊柱没有间隙了，做手术怎么用麻药啊
我今年52岁，由于是先天性髋脱位20年，肌肉萎缩了，如果手术萎缩的肌肉能否恢复
髋关节术后需要吃钙片吗
髋关节术后钙片
奇怪小明你别发没用的好吗？
女39岁先髋，走不了200米路，一走就痛，没走还好，走的时候右膝盖靠近左边，经常磨的膝盖旁边的裤子都破了，请问这样什么时候做手术好
我髋关节置换2年，有时感觉酸涨
张主任，请问有慢性支气管炎能做手术吗
双髋手术后两腿不等多长时间能调整好
张主任您好，双髋关节置换后髋关节能调整
我去年做的髋关节置换，张主任艺术高超没的说。
我怎么刀口一点也不疼呢？只有木木感觉
张主任，我的膝关节置换刚年，手术的上楼还不行，是怎么回事
张主任，膝关节一般多少年翻修
做手术了，好了还能干活吗？
张主任好主置换髋关节后有腰肌劳损怎么保养髋关节？
骨质疏松能膝治
髋关节置换后侧身夹枕头睡，枕头需要夹多长时间
张主任您好，我是武新元，我出院一个月了，不拄拐也可以走，为了安全我还是大部分时间拄拐，走路不太灵便，需要哪方面加强多练？多久可以练习下蹲
术个关置3个月疼腹怎么回事
术个关置3个月疼腹怎么回事？
康复没有做到位，还有办法补救吗
康复没有做到位，还有办法补救吗？
膝关节变形严重。手术后当天可以下地么？
双膝置换手术几个月能恢复好。
术后每天锻炼多久最适宜
术后每天锻炼多久最适宜
置换双髋后，可以喝酒吗
46岁岁换膝吗
膝关节胫骨高位截骨，3年后还疼痛的很疼，
46岁换早吗
张主任 我是易洋  9.10 日  在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
主任 双髋置换手术之后 多久可以侧身睡觉
张主任 我是易洋 9.10日   在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
张主任 我是9.10 在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
张主任 我是9.10 在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
张主任 我是9.10 在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
张主任 我是9.10 在您这里做的双髋置换  多久可以侧身睡觉
您做髋关节比基尼前入路多吗
咱们微创置换髋关节吗
髋关节置换术喝酒吗
髋关节置换术后可以喝酒吗
做完髋关节手术了还疼怎么办呀？
张主任您好，髋关节更换最多就顶二十年吗
今年69岁，双髋老年性关节炎，先天发育不良，有点儿血压高，现在可以用一个拐棍形走，可以手术吗？
有保守的好一点儿办法吗？
主任，素过敏可以做吗
主任，我对有的素过敏可以做
做双膝要输血多少呢
主任，有烤瓷假牙做手术拿下来吗
双髋置换后如何减肥，跳绳可以吗
髋关节置换后医疗检查可受影响
从手术室出来，腿部是不是
我坐久起来，站不起来，活动10分钟才能站起来走路，
我今年38岁，现在做了膝关节置换，以后还要换吗？
陶瓷假体如何防摔跤，稍微摔会碎吗
髋关节手术后什么时候拍片复查？
58岁做髋关节是用什么材料的
做手术后50天了，现在可以坐办公室上班吗？
髋关节手术50天了能坐办公室上班吗
58岁关节是什么
陶瓷假体要防摔跤，如果稍微摔一下会碎吗？
主任您好双髋术后什么时候能骑自行车？
主任您好！双髋术后运动有量化吗？运动量有限制吗？
主任怎么约您的手术啊？
张主任您好，做手术十天后可以在地下长时间站立吗？
我是视神经脊髓炎患者，因使用激素导致股骨头坏死，现在每月使用托珠单抗预防脊髓炎复发，这种情况可以手术么
做过膝盖手术好多年了，有时候感觉没劲咋回事
运动受伤了，半月板损伤 韧带损伤，有医生说手术有医生说保守医生给我建议
手术周期需要多久
21岁，腰间盘突出4/5节6.5毫米，第一次突出。现在就弯腰有点疼，其他症状没有
张主任，术后要杵拐多久才能弃拐？
我这关节置换四年了还是不好还想要 医生说要把我拉
髋关节发育不良术后11月，患侧还是短，可以二次
主任你好 膝关节置换手术后 多长时间可以回复恢复正常生活
21岁，腰间盘突出4/5节6.5毫米，第一次突出。现在就玩玩有点疼，其他症状没有
21岁，腰间盘突出4/5节6.5毫米，第一次突出。现在就弯腰有点疼，其他症状没有
康复大概要坚持多久 主任
做完膝关节手术 还能开车吗
主任我爷爷85岁，现在因为膝痛无法走路，这个岁数能做手术嘛
张主任您好！请问患肢短五公分左右，在手术的时候可以矫正吗？
张主任您好！请问患肢短五公分左右，在手术的时候可以矫正吗？
腰间盘突第一次突出，才21岁突出6.5毫米，咋办目前就是弯腰有点疼，没其他症状
腰间盘突第一次突出，才21岁突出6.5毫米，咋办目前就是弯腰有点疼，没其他症状
手术以后要长期吃药吗
被闯了一下，能回到原来的关节吗
老年人可以吃快克吗感冒时
颈椎病怎么治疗
膝关节置换能用多少年啊
静脉曲账方面怎么调理
颈椎能治疗吗
为什么我左膝一用力就疼
**过长 影响走路怎么办